Света, здравствуй.
Спасибо за твою открытость и возможность задать вопросы. Их у меня всегда много при практической работе. 
К сожалению в чате чаще получаю ответы как надо сделать, а не почему это надо сделапть и что будет если сделать по другому)
Сейчас может все не вспомн, ну хоть парочку спрошу.

1) в классе SWRequester(APIRequester) у меня изначально была функция с инициализациейЖ
super().__init__(self, base_url)
но мне сказали что она здесь не нужна. Почему не пояснили. Подскажи, разве не каждый класс нужно инициализировать?
И если да, почему? И что дает инициализаци? что было бы если б она у меня осталась ( так то код и с ней работал, только проверку не прошел в pytest)

2) Я смотрел фрагменты кодов других студентов, они часто в методах классов присваивали пеерменным значения не добавляя self. к самой переменной вначале.
ч по примру уроков добавлял везде. Вопрос в том, что дает ставить self. перед переменной, и что будет если не ставить?

Пока вроде все.

Спасибо, за участие. 
Есть просьба. Я сильно опаздываю к жесткому дедлайну. Если есть возможность,
то одобри проект как выполненный как можно скорее, чтобы я мог, двигаться дальше, а по вопросам можем общаться параллельно.
Мои контакты в пачке: @mt, телеграм: https://t.me/marat_vildanov, почта mtmy@yandex.ru

удачи;)